xxx: Многомного зарядный револьвер конечно жесть. Зачем оно надо? Ведь мы прекресно знаем из американских фильмов, что в обычном шестизарядном барабане пули не кончяются никогда, машина взрывается от одного выстрела девятым калибром, а стоит тебе спасти девушку от смерти, как она тут же с радостью даёт.
yyy: Чувак, в 1855 году не было автомобилей. От одного выстрела взрывалась лошадь.
zzz: Да-да, у ковбоев были специальные отравленные пули - с ДВУМЯ каплями никотина.
xxx: интересно, сколько интересно щас емкость всего инета?
xxx: нашел: Объем общемировых данных вырастет с 33 зеттабайт в 2018 году до 175 в 2025.
xxx: я таких приставок даже не знаю
yyy: да бля
yyy: 99 процентов это порно
yyy: остальные 99 процентов это видео с котиками
yyy: еще 99 процентов это порно с котиками.
yyy: и того 297 процентов говна
xxx: Пойду заниматься похоронным бизнесом. Кто со мной жмите класс.
yyy: Супер мега идея, я щас умру от восторга!
ххх: Будешь первым клиентом)